O szczęściu mówiłem. 
Że szczęścia trzeba szukać w sobie, a nie naokoło.
Że nikt go człowiekowi nie da, jak sam sobie go nie da.
Że szczęście jest nieraz bliziutko, może w tej ubogiej izbie, gdzie się całe życie żyje, a ludzie Bóg wie gdzie go szukają.
Że niektórzy w sławie i bogactwie go szukają, ale na sławę i bogactwo nie każdego stać, a szczęście jest jak woda i każdemu chce się pić. 
Że nieraz jest go więcej w jednym dobrym słowie niż w całym długim życiu.

Wiesław Myśliwski, Kamień na kamieniu.

dvasdvsddvsd
